Repository: SaviorXTanren/mixer-mixitup
Catalog: MixItUp.*/Resources.*.resx
Languages: ja

# RequirementErrorsCooldownTypeTooltip
source: - Default: Each requirement for each command tracks it's own error message cooldown - Per Command: Each command tracks it's own error message cooldown for all of it's requirements - Per Requirement: Each requirement type tracks it's own error message cooldown across all commands - Singular: One universal error message cooldown that applies to all commands & requirements - None: No requirement error messages will be shown
ja: デフォルト: 各コマンドの各要件は、独自のエラーメッセージのクールダウンを追跡します - コマンド数:各コマンドは、それのすべての要件のための独自のエラーメッセージのクールダウンを追跡します - 要件ごと: 各要件の種類は、すべてのコマンドで独自のエラーメッセージのクールダウンを追跡します - 単一: すべてのコマンドと要件に適用される 1 つのユニバーサルエラー メッセージクールダウン - なし: 要件エラー メッセージは表示されません

source: Command History
ja: コマンド履歴

source: Replay
ja: 再演

source: Streamloots Card Name missing
ja: ストリームルート カード名が見つかりません

source: Streamloots Cards
ja: ストリームルートカード

# StreamlootsManageCollection
source: Manage Collection
ja: コレクションの管理

# StreamlootsCardName
source: Card Name
ja: カード名

source: Show Streamloots
ja: ストリームルートを表示

source: Automatic Backups Folder
ja: 自動バックアップ フォルダ

source: Mix It Up Install Folder
ja: インストールフォルダをミックスアップ

# AutomaticBackupFailedToCreate
source: Failed to create automatic backup. Please ensure you have set the folder path correctly and that the folder path is accessible to Mix It Up.
ja: 自動バックアップを作成できませんでした。設定されていることを確認してください。 フォルダパスが正しく、フォルダパスにアクセス可能な場合は、Mix It Upにアクセスできます。

source: Action List
ja: アクションリスト

source: Cancel Selected
ja: 選択したキャンセル

source: Replay Selected
ja: 選択した再生

source: Filter
ja: フィルター

source: Streamloots Card
ja: ストリームルートカード

source: Per Action Type
ja: アクションの種類ごと

source: Per Command Type
ja: コマンドの種類別

source: Command Lock System
ja: コマンドロックシステム

# CommandLockSystemTooltip
source: - Per Command Type: Each command type (Chat, Event, Timer, etc) has a lock that prevents other commands of the same type from running at the same time. - Per Action Type: Each action type (Chat, Sound, Conditional, etc) has a lock that prevents other commands also containing those actions from running at the same time. - Visual/Audio Actions: Commands containing visual/audio-based actions (Sound, Overlay, etc) share 1 lock while other commands will run as soon as they are triggered. - Singular: All commands share the same lock only allowing one command to run at a time. - None: All commands are unlocked and will run as soon as they are triggered.
ja: - コマンドの種類ごと: 各コマンドの種類 (チャット、イベント、タイマーなど) は、同じ種類の他のコマンドが同時に実行されないようにロックされています。 - アクションの種類ごと: 各アクションの種類 (チャット、サウンド、条件付きなど) には、それらのアクションを含む他のコマンドも同時に実行できないようにするロックがあります。 - ビジュアル/オーディオアクション:ビジュアル/オーディオベースのアクション(サウンド、オーバーレイなど)を含むコマンドは1ロックを共有し、他のコマンドはトリガーされるとすぐに実行されます。 - 単一: すべてのコマンドは同じロックを共有し、一度に 1 つのコマンドしか実行できません。 - なし: すべてのコマンドはロック解除され、トリガーされるとすぐに実行されます。

source: Visual/Audio Actions
ja: ビジュアル/オーディオアクション

source: Counters
ja: カウンター

# StreamElementsSocketFailed
source: Failed to connect to socket
ja: ソケットに接続できませんでした

source: StreamElements Merch Purchase
ja: ストリームエレメンツ・マーチ購入

source: Add To Existing Command
ja: 既存のコマンドに追加

# CounterActionInvalidName
source: Counter Action: Counter name can only contain alpha-numeric characters
ja: カウンタアクション: カウンタ名には英数字のみを含めることができます

# NameInvalidAlphaNumericOnly
source: Name can only contain alpha-numeric characters
ja: 名前には英数字のみを含めることができます。

source: Cancel All Commands
ja: すべてのコマンドを取り消す

# DiagnosticLoggingEnabledWarningTooltip
source: Diagnostic Logging is currently enabled and could impact performance & hard drive space. Please ensure this option is disabled after any testing you are doing is done by heading to Settings -> Advanced.
ja: 診断ログは現在有効であり、パフォーマンスとハード ドライブの容量に影響を与える可能性があります。お願いします [設定 - 詳細設定]に移動して、実行しているテストが完了した後、このオプションが無効になっていることを確認>。

source: Anonymous
ja: アノニマス

source: Failed to export command
ja: コマンドをエクスポートできませんでした

source: Webhook service already connected
ja: Webhook サービスは既に接続されています

source: Must Be Present
ja: 存在する必要があります

source: Role Requirement: At least one role must be selected
ja: ロール要件: 少なくとも 1 つのロールを選択する必要があります

source: Multiple
ja: 倍数

source: Bits Cost (Optional)
ja: ビットコスト (オプション)

# ChannelPointRewardMissing
source: Missing Channel Point Reward
ja: チャンネルポイント報酬がありません

source: Channel Points Cost (Optional)
ja: チャネル ポイントコスト (オプション)

source: Choice 1
ja: 選択肢 1

source: Choice 2
ja: 選択肢2

source: Choice 3
ja: チョイス3

source: Choice 4
ja: 選択肢4

source: Create Poll
ja: 投票の作成

source: Create Prediction
ja: 予測の作成

source: Outcome 1
ja: 結果 1

source: Outcome 2
ja: 結果2

# TwitchActionCreatePollInvalidDuration
source: Twitch Action: Polls must have a duration greater than 0
ja: Twitch アクション: ポーリングの継続時間が 0 より大きい必要があります

# TwitchActionCreatePollMissingTitle
source: Twitch Action: Missing Poll title
ja: ツイッチアクション: 投票タイトルがありません

# TwitchActionCreatePollTwoOrMoreChoices
source: Twitch Action: Polls must have at least 2 choices
ja: Twitchアクション:世論調査には少なくとも2つの選択肢が必要です

# TwitchActionCreatePredictionInvalidDuration
source: Twitch Action: Predictions must have a duration greater than 0
ja: Twitch アクション: 予測は 0 より大きい期間を持つ必要があります。

# TwitchActionCreatePredictionMissingTitle
source: Twitch Action: Missing Prediction title
ja: ツイッチアクション:予測タイトルがありません

# TwitchActionCreatePredictionTwoChoices
source: Twitch Action: Predictions must have 2 valid outcomes
ja: Twitchアクション:予測には2つの有効な結果が必要です

# TwitchPollFailedToCreate
source: ERROR: Failed to create poll, please try again later. If this issue persists, please visit the Mix It Up support Discord server.
ja: エラー: ポーリングを作成できませんでした。この問題が解決しない場合は、Mix It Up サポートの不和サーバーにアクセスしてください。

# TwitchPollFailedToGetResults
source: ERROR: Failed to get & process poll results. If this issue persists, please visit the Mix It Up support Discord server.
ja: エラー: ポーリング結果を取得して処理できませんでした。この問題が解決しない場合は、Mix It Up サポートの不和サーバーにアクセスしてください。

# TwitchPredictionFailedToCreate
source: ERROR: Failed to create prediction, please try again later. If this issue persists, please visit the Mix It Up support Discord server.
ja: エラー: 予測を作成できませんでした。この問題が解決しない場合は、Mix It Up サポートの不和サーバーにアクセスしてください。

source: Arguments
ja: 引数

source: Arguments Requirement
ja: 引数の要件

# ArgumentsRequirementValidName
source: Arguments Requirement: A valid name must be specified
ja: 引数要件: 有効な名前を指定する必要があります

source: Decimal
ja: 小数

source: Number
ja: 数

source: Optional
ja: 随意

source: Specialty Excluded
ja: 専門除外

# SpecialtyExcludedTooltip
source: Specialty Excluded users are ignored for various interactions and features through the app. This includes things such as Currency/Rank requirements, random user selection, and leaderboards. This option is recommended to be enabled on users such as bot accounts or special users that you want to allow more control to such as a Moderator.
ja: 特殊除外ユーザーは、アプリを通じてさまざまな操作や機能のために無視されます。 これには、通貨/ランク要件、ランダムユーザー選択、および リーダーボード。このオプションは、ボットアカウントやボットアカウントなどのユーザーに対して有効にすることをお勧めします。 モデレータなど、より詳細な制御を許可する特別なユーザー。

# RainmakerSocketFailed
source: Failed to connect to socket
ja: ソケットに接続できませんでした

# RainmakerUserDataFailed
source: Failed to get user information
ja: ユーザー情報を取得できませんでした

# UsersLoadingData
source: Loading User Data
ja: ユーザー データの読み込み

source: Community Commands
ja: コミュニティ コマンド

source: Search Text
ja: テキストの検索

source: Back
ja: 戻る

source: Repeat While True
ja: True の間繰り返す

# TagsHeader
source: Tags:
ja: タグ：

# RatingsAndReviews
source: Ratings & Reviews
ja: 評価とレビュー

source: Download
ja: ダウンロード

source: Review
ja: 復習

source: Stream Marker description must be 140 characters or less
ja: ストリームマーカーの説明は140文字以下である必要があります

source: Add Command To Existing Reward
ja: 既存の報酬にコマンドを追加

# TwitchChannelPointRewardCreationErrorRewardAlreadyExists
source: A reward already exists with the same name
ja: 同じ名前の報酬が既に存在します

# TwitchChannelPointRewardCreationErrorTooManyRewards
source: You have reached the maximum amount of rewards able to be created
ja: 作成できる報酬の最大額に達しました

# CommunityCommandsAddToExistingCommand
source: Add the actions from this command to an existing command:
ja: このコマンドのアクションを既存のコマンドに追加します。

# CommunityCommandsBuildNewCommand
source: Build a new command from this Community Command:
ja: このコミュニティコマンドから新しいコマンドを作成します。

# CommunityCommandsDownloadToFile
source: Download command to *.miucommand file:
ja: *.miucommand ファイルにコマンドをダウンロードします。

# CommunityCommandsMyCommands
source: My Commands
ja: マイコマンド

# CommunityCommandsReportCommand
source: Please describe why you wish to report this command. Please note that reporting commands should only be used if the command is deemed inappropriate or malicious. For everything else, please leave a Review of the command instead.
ja: このコマンドを報告する理由を説明してください。報告コマンドは、コマンドが不適切または悪意のあると判断された場合にのみ使用する必要があります。それ以外の場合は、代わりにコマンドのレビューを残してください。

# CommunityCommandsDeleteMyCommandConfirmation
source: Are you sure you wish to delete this Community Command?
ja: このコミュニティ コマンドを削除しますか?

# CommunityCommandsUploadCommunityCommand
source: Upload Community Command
ja: コミュニティー・コマンドのアップロード

source: Command Editor
ja: コマンド エディタ

# CommunityCommandsExternalAssetActionsDetected
source: The following command contains actions that may use external assets in some way (EX: Sound, Overlay, File). When this action is uploaded, it WILL NOT include these external assets, just the actions themselves. We encourage creators to do one of the following: - Explain what the intent of your command is so that users can understand how they use their own assets in your commands. - Upload these assets somewhere online and either use links to them in the actions themselves or include a link in the description for where to download all of them. Failure to do one of the following could effect how users rate & review your command. Do you still wish to upload this command?
ja: 次のコマンドには、外部アセットを何らかの方法で使用するアクション (EX: サウンド、オーバーレイ、ファイル) が含まれています。このアクションがアップロードされると、これらの外部アセットは含まれず、アクション自体も含まれません。クリエイターには、次のいずれかを行うことをお勧します。 - ユーザーが自分のアセットをコマンドでどのように使用しているかを理解できるように、コマンドの意図を説明します。 - これらのアセットをオンラインのどこかにアップロードし、アクション自体にリンクを使用するか、またはすべてのアセットをダウンロードする場所の説明にリンクを含めます。 次のいずれかを行わないと、ユーザーがコマンドを評価して確認する方法に影響を与える可能性があります。このコマンドをアップロードしますか?

# CommunityCommandsImageFilePath
source: Image File Path (Optional) (Resized to 100x100 pixels)
ja: イメージ ファイル パス (オプション) (100 x 100 ピクセルにサイズ変更)

# CommunityCommandsUploadInvalidDescription
source: A valid description must be specified
ja: 有効な説明を指定する必要があります

# CommunityCommandsUploadInvalidImageFile
source: A valid image file must be selected if used
ja: 使用する場合は、有効なイメージ ファイルを選択する必要があります。

# CommunityCommandsUploadInvalidName
source: A valid name must be specified
ja: 有効な名前を指定する必要があります

# MissingTextHintWarning
source: Missing Text
ja: テキストが見つかりません

# TwitchReplyToCommandChatMessages
source: Twitch Reply to Chat Message in Chat Command
ja: チャットコマンドでチャットメッセージに返信するTwitch

# CommunityCommandsFailedToUploadCommand
source: Failed to upload command:
ja: コマンドのアップロードに失敗しました:

source: Add Streamathon Time
ja: ストリームマソン時間の追加

source: Pixel Chat
ja: ピクセルチャット

source: Pixel Chat Action: Missing Time Amount
ja: ピクセルチャットアクション: 時間の量がありません

# PixelChatDeveloperToken
source: Developer Token
ja: 開発者トークン

# PixelChatDeveloperTokenPage
source: Developer Tokens Page
ja: 開発者用トークン ページ

# PixelChatFailedToGetUserData
source: Failed to get user data, please try again later.
ja: ユーザー データを取得できませんでした。

# PixelChatInfo1
source: Pixel Chat service connectivity allows you to control various elements of your Pixel Chat Overlays and trigger specific functionality.
ja: ピクセル チャット サービスの接続を使用すると、ピクセル チャット オーバーレイのさまざまな要素を制御し、特定の機能をトリガーできます。

# PixelChatInfo2
source: To connect to PixelChat, you will need to create a Developer Token. This can be found by going to the profile, click "View Tokens", and create a new Developer Token.
ja: PixelChat に接続するには、開発者トークンを作成する必要があります。これは、プロファイルに移動して 「トークンの表示」をクリックして、新しい開発者トークンを作成することで見つけることができます。

# PixelChatInvalidAPIKey
source: Please enter a valid Pixel Chat API key.
ja: 有効なピクセル チャット API キーを入力してください。

source: Start Streamathon
ja: ストリーマーソンを開始

source: Trigger Count Down
ja: トリガー・カウントダウン

source: Trigger Count Up
ja: トリガーカウントアップ

source: Trigger Credits
ja: トリガークレジット

source: Trigger Giveaway
ja: トリガーギブアウェイ

source: Trigger Shoutout
ja: トリガーシャウトアウト

source: Pixel Chat Action: Missing Overlay
ja: ピクセルチャットアクション: 見つからないオーバーレイ

source: Pixel Chat Action: Missing Scene
ja: ピクセルチャットアクション: シーンが見つかりません

source: Pixel Chat Action: Missing Scene Component
ja: ピクセルチャットアクション: シーンコンポーネントが見つかりません

source: Show/Hide Scene Component
ja: シーン コンポーネントの表示/非表示

source: Previous
ja: 先の

# CommunityCommandsReviewAgreement
source: By leaving a review for this Community Command, you agree that the contents of the review is appropriate for the general public and does not contain any sexually explicit material, hateful speech, or malicious processes. Failure to meet the above could lead to blocking of the ability to use the Community Commands service. Do you agree to these terms?
ja: このコミュニティコマンドのレビューを離れることにより、お客様は、レビューの内容が一般の人々に適しており、性的に露骨な発言、悪意のあるプロセスが含まれていないことと合意します。 上記を満たさないと、コミュニティコマンドサービスを使用する機能がブロックされる可能性があります。あなたはこれらの条件に同意しますか?

# CommunityCommandsUploadAgreement
source: By uploading a command to the Community Command service, you agree to the following: - Any external assets used or referenced in this command are owned by me and I am granting permission for others to use them or available freely for use to the public. - The contents of these commands are appropriate for the general public and do not contain any sexually explicit material, hateful speech, or malicious processes. Failure to meet the above could have your command removed and lead to blocking of the ability to use the Community Commands service. Do you agree to these terms?
ja: コミュニティ コマンド サービスにコマンドをアップロードすると、次の条件に同意します。 - このコマンドで使用または参照されている外部アセットは私が所有しており、他の人がそれらを使用したり、一般に自由に使用できる許可を与えています。 - これらのコマンドの内容は一般の人々に適しており、性的に露骨な発言、悪意のあるプロセスは含まれません。 上記を満たさないと、コマンドが削除され、コミュニティコマンドサービスを使用する機能がブロックされる可能性があります。あなたはこれらの条件に同意しますか?

source: Action Group Command
ja: アクション グループ コマンド

source: Chat Command
ja: チャットコマンド

source: Event Command
ja: イベント コマンド

source: Game Command
ja: ゲームコマンド

source: Streamloots Card Command
ja: ストリームルートカードコマンド

source: Timer Command
ja: タイマー コマンド

source: Twitch Channel Points Command
ja: Twitchチャンネルポイントコマンド

# CommunityCommandsOtherCommandReferencedDetected
source: The following command contains actions that reference other commands inside of it (EX: Command A runs Command B using a Command Action). When this command is uploaded, it WILL NOT include these other referenced commands, just the current command. We encourage creators to do one of the following: - Combine your other referenced commands into this command so users only need this one to fully use your setup. - Upload the other commands needed for this command to work as well and reference their names in the description for each command. - Explain what the intent of your command is so that users can understand how they can incorporate their own commands in to it. Failure to do one of the following could effect how users rate & review your command. Do you still wish to upload this command?
ja: 次のコマンドには、その中の他のコマンドを参照するアクションが含まれています (EX: コマンド A コマンド A コマンドはコマンド アクションを使用してコマンド B を実行します)。このコマンドがアップロードされると、これらの他の参照されているコマンドは含まれません。クリエイターには、次のいずれかを行うことをお勧します。 - 他の参照コマンドをこのコマンドに組み合わせると、ユーザーがセットアップを完全に使用するために必要なコマンドのみが必要になります。 - このコマンドが動作するために必要な他のコマンドをアップロードし、各コマンドの説明でそれらの名前を参照します。 - コマンドの意図を説明して、ユーザーがコマンドをコマンドに組み込む方法を理解できるようにします。 次のいずれかを行わないと、ユーザーがコマンドを評価して確認する方法に影響を与える可能性があります。このコマンドをアップロードしますか?

# CommunityCommandsUploadToCommunity
source: Upload To Community
ja: コミュニティへのアップロード

# CommunityCommandsUploadToCommunityTooltip
source: Upload To Community Commands
ja: コミュニティへのアップロードコマンド

source: Custom Settings
ja: カスタム設定

source: Filter Type
ja: フィルタの種類

source: Link
ja: リンク

source: Notes
ja: 筆記

# CommunityCommandsNoReviews
source: No reviews currently, why not leave one!
ja: 現在レビューはありません、なぜ1を残さない!

# TwitchActionPredictionTitleTooLong
source: Prediction titles must be 45 characters or less
ja: 予測タイトルは 45 文字以下にする必要があります

# CommunityCommandsScreenshot
source: Screenshot
ja: スクリーンショット

# CommunityCommandsScreenshotFilePath
source: Screenshot File Path (Optional) (Resized to 1280x720 pixels max)
ja: スクリーンショットファイルパス(オプション)(最大1280x720ピクセルにサイズ変更)

source: Show Hype Train
ja: ハイプトレインを表示

# HypeTrainEndedReachedLevel
source: Hype Train Ended - Reached Level {0}
ja: ハイプトレイン終了 - 到達レベル{0}

source: Hype Train Started
ja: ハイプトレイン開始

# WebhooksServiceFailedConnection
source: Failed to connect to Mix It Up Web Hooks service
ja: ミックス・イット・アップ Web フック・サービスへの接続に失敗しました

source: Webhook Events
ja: ウェブフックイベント

source: Add User To Giveaway
ja: ユーザーをプレゼントに追加

source: Scene Component
ja: シーン コンポーネント

# PixelChatActionMissingSceneAndSceneComponent
source: Pixel Chat Action: Missing Scene & Scene Component
ja: ピクセルチャットアクション: シーンとシーンコンポーネントが見つかりません

source: Default Streaming Platform
ja: デフォルトのストリーミングプラットフォーム

source: VTube Studio
ja: Vチューブ スタジオ

# VTubeStudioConnectionFailed
source: VTube Studio connection failed, please ensure VTube Studio is running, the API is enabled on the settings menu, and you have approved access within a timely manner.
ja: VTube Studio の接続に失敗した場合、VTube Studio が実行されていること、設定メニューで API が有効になっている、およびアクセスが時間内に承認されていることを確認してください。

# VTubeStudioInfo
source: VTube Studio connectivity allows you to control functionality in the VTube Studio software, such as changing the currently displayed model and triggering hot keys within the application. To connect to VTube Studio, please ensure the software is running and the API is enabled on the settings menu.
ja: VTube Studio 接続機能を使用すると、現在表示されているモデルの変更やアプリケーション内でのホットキーのトリガーなど、VTube Studio ソフトウェアの機能を制御できます。VTube Studio に接続するには、ソフトウェアが実行されており、設定メニューで API が有効になっていることを確認してください。

source: Load Model
ja: モデルの読み込み

source: Run Hot Key
ja: ホットキーの実行

source: VTube Studio Action: Missing Hot Key
ja: VTube スタジオ アクション: ホット キーが見つかりません

source: VTube Studio Action: Missing Model
ja: VTube スタジオ アクション: モデルが見つかりません

# VTubeStudioCurrentModel
source: Current Model:
ja: 現在のモデル:

# VTubeStudioHotKey
source: Hot Key
ja: ホットキー

# VTubeStudioModel
source: Model
ja: モデル

# VTubeStudioNotConnected
source: VTube Studio not connected, please ensure the software is running and is connected on the Services page.
ja: VTube Studio が接続されていない場合は、ソフトウェアが動作中で、[サービス] ページで接続されていることを確認してください。

source: Not Following
ja: フォローしていない

# GameCommandHangmanMissingGuess
source: A guess must be specified
ja: 推測を指定する必要があります

# GameCommandHangmanAllowWordGuess
source: Allow Word Guess
ja: 単語推測を許可する

# VoicemodNotConnected
source: Voicemod not connected, please ensure the software is running and is connected on the Services page.
ja: Voicemodが接続されていない場合は、ソフトウェアが動作中で、サービスページで接続されていることを確認してください。

# VoicemodConnectionFailed
source: Voicemod connection failed, please ensure Voicemod is running.
ja: Voicemod 接続に失敗しました。

source: Voicemod
ja: ボイスモッド

# VoicemodInfo
source: Voicemod connectivity allows you to control functionality in the Voicemod software, such as enabling/disabling voice changing and changing the voice you're using. Some functionality or features in Voicemod require a paid subscription. For more information, please visit the Voicemod website:
ja: Voicemod 接続機能を使用すると、音声の変更を有効/無効にしたり、使用している音声を変更したりするなど、Voicemod ソフトウェアの機能を制御できます。Voicemod の一部の機能や機能には、有料のサブスクリプションが必要です。詳細については、Voicemod の Web サイトを参照してください。

# VoiceChangerOnOff
source: Voice Change On/Off
ja: 音声変更のオン/オフ

source: All Voices
ja: すべての声

source: Custom Voices
ja: カスタムボイス

source: Favorite Voices
ja: お気に入りの声

source: Beep Sound On/Off
ja: ビープ音オン/オフ

source: Play Sound
ja: サウンドを再生する

source: Random Voice
ja: ランダムな声

source: Select Voice
ja: 音声の選択

source: Voicemod Action: Missing Sound
ja: Voicemod アクション: サウンドが見つかりません

source: Voicemod Action: Missing Voice
ja: Voicemod アクション: 音声が欠落しています

source: Move Model
ja: モデルの移動

source: Relative To Model
ja: モデルに対する相対

# VTubeStudioActionModelSize
source: Size (+/- 100.0)
ja: サイズ (+/- 100.0)

# VTubeStudioActionMoveModelInvalidTime
source: VTube Studio Action: A non-negative number must be specified for movement time
ja: VTube スタジオ アクション: 移動時間に負の数を指定する必要があります

# VTubeStudioActionRotation
source: Rotation (+/- 360.0)
ja: 回転 (+/- 360.0)

# VTubeStudioActionTimeInSeconds
source: Time Span (0.0 - 2.0 Seconds)
ja: 期間 (0.0 ~ 2.0 秒)

# VTubeStudioActionXMovement
source: X Movement (+/- 5.0)
ja: Xムーブメント(+/- 5.0)

# VTubeStudioActionYMovement
source: Y Movement (+/- 5.0)
ja: Yムーブメント(+/- 5.0)

source: Stop All Sounds
ja: すべてのサウンドを停止

source: Regex Match
ja: レネックスマッチ

source: Pattern
ja: パターン

source: Value
ja: 価値

# EditTestSpecialIdentifierText
source: This dialog can be used to edit the test values for the special identifiers.
ja: このダイアログを使用して、特殊な識別子のテスト値を編集できます。

source: Voicemod Website
ja: ボイスモッドのウェブサイト

source: Webhooks
ja: ウェブフック

source: Copy URL
ja: URL のコピー

source: Add Webhook
ja: ウェブフックの追加

source: Webhook JSON Map Pairs
ja: ウェブフック JSON マップペア

source: A JSON parameter name must be specified.
ja: JSON パラメーター名を指定する必要があります。

source: A special identifier name must be specified.
ja: 特別な識別子名を指定する必要があります。

source: No Title
ja: タイトルなし

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Twitch ID
ja: トゥイッチID

source: Twitch Username
ja: Twitchユーザー名

source: Viewing Hours
ja: 表示時間

source: Viewing Minutes
ja: 分の表示

source: User Won
ja: ユーザーの勝ち

# InitializeSessionUserInitializationFailed
source: Failed to initialize user information
ja: ユーザー情報の初期化に失敗しました

# RoleErrorIncorrectStreamingPlatform
source: You must be on {0} to do this.
ja: これを行うには{0}に乗っている必要があります。

source: Run Ad Break
ja: 広告ブレークの実行

# YouTubeActionUnableToRunAdBreak
source: ERROR: We were unable to run an ad break, please try again later
ja: エラー: 広告の中断を実行できませんでした。

source: Glimesh Channel Followed
ja: グリメッシュチャンネルフォロー

source: Glimesh Channel Stream Start
ja: グリメッシュチャンネルストリームスタート

source: Glimesh Channel Stream Stop
ja: グリメッシュチャンネルストリームストップ

source: Trovo Channel Followed
ja: トロヴォチャンネルフォロー

source: Trovo Channel Mass Subscriptions Gifted
ja: トロボチャンネルマスサブスクリプションギフト

source: Trovo Channel Raided
ja: トロヴォチャンネルレイド

source: Trovo Channel Resubscribed
ja: トロボチャンネル再サブスクライブ

source: Trovo Channel Subscribed
ja: トロボチャンネル購読

source: Trovo Channel Subscription Gifted
ja: トロボチャンネルサブスクリプションギフテッド

source: Channel Followed
ja: チャンネルフォロー

source: Channel Hosted
ja: チャネルホスト

source: Channel Mass Subscriptions Gifted
ja: チャンネルの大量購読のギフト

source: Channel Raided
ja: チャンネルレイド

source: Channel Resubscribed
ja: チャンネル再サブスクライブ

source: Channel Stream Start
ja: チャネル ストリームの開始

source: Channel Stream Stop
ja: チャネル ストリームの停止

source: Channel Subscribed
ja: チャンネル登録

source: Channel Subscription Gifted
ja: チャンネルサブスクリプションギフト

source: Channel Unfollowed
ja: チャンネルのフォローなし

source: Glimesh
ja: グリメッシュ

source: Trovo
ja: トロヴォ

source: Generic Donation
ja: 一般的な寄付

source: Platform Agnostic
ja: プラットフォームに依存しない

# AlertTrovoSpellFormat
source: {0} Cast the Spell {1} - {2} {3}
ja: {0}呪文{1}を唱える - {2} {3}

source: Show Trovo Spell Cast
ja: トロボスペルキャストを表示

source: Show Twitch Bits Cheered
ja: ツイッチビットを応援する

source: Show Twitch Channel Points
ja: ツイッチチャンネルポイントを表示する

source: Show Twitch Hype Train
ja: ツイッチハイプトレインを表示

source: Trovo Elixir
ja: エリキシル

# TrovoMana
source: Mana
ja: マナ

source: Trovo Spell Cast
ja: トロヴォスペルキャスト

source: Chat Entrance Command
ja: チャットエントランスコマンド

source: Trovo Admin
ja: トロボ管理者

source: Trovo Editor
ja: トロボ・エディター

source: Trovo Super Mod
ja: トロヴォ スーパーモッズ

source: Trovo Warden
ja: トロヴォ・ウォーデン

source: Twitch Affiliate
ja: ツイッチアフィリエイト

source: Twitch Channel Editor
ja: Twitchチャンネルエディタ

source: Twitch Global Mod
ja: Twitchグローバルモッズ

source: Twitch Partner
ja: ツイッチパートナー

source: Twitch Staff
ja: ツイッチスタッフ

source: Twitch Turbo
ja: ツイッチターボ

source: Twitch VIP
ja: ツイッチVIP

source: YouTube Member
ja: ユーチューブ会員

source: YouTube Subscriber
ja: YouTube 加入者

# AccountsChangesRequireRestart
source: All changes to signed-in accounts require a full restart of Mix It Up!
ja: サインインしたアカウントに対するすべての変更は、ミックス・イット・アップの完全な再起動が必要です!
